Repository: yosephyonas/Driver-app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Home
ja: 家
ko: 집
zh: 家

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh: 登出

source: The name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名字

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 姓名

source: Full name
ja: フルネーム
ko: 이름
zh: 全名

# enterFullName
source: Enter your full name
ja: フルネームを入れて下さい
ko: 당신의 성함을 입력 해주세요
zh: 输入您的全名

source: Phone
ja: 電話
ko: 핸드폰
zh: 电话

source: The phone
ja: 電話
ko: 전화기
zh: 电话

# enterPhoneCorrectly
source: Enter your phone correctly
ja: 電話番号を正しく入力してください
ko: 휴대전화를 올바르게 입력하세요.
zh: 正确输入您的手机

# enterFullPhoneNumber
source: Enter your full phone
ja: 電話番号を入力してください
ko: 전체 전화번호를 입력하세요.
zh: 输入您的完整手机

source: Fantasy name
ja: ファンタジー名
ko: 판타지 이름
zh: 幻想名称

# enterCompanyName
source: Enter the company name
ja: 会社名を入力してください
ko: 회사 이름을 입력하세요
zh: 输入公司名称

source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# enterEmail
source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力
ko: 이메일을 입력하세요
zh: 输入你的电子邮箱

# enterValidEmail
source: Enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
ko: 유효한 이메일을 입력하세요
zh: 输入有效的电子邮件

source: Email not found
ja: メールが見つかりません
ko: 이메일을 찾을 수 없음
zh: 电子邮件没有找到

# waitSendLinkAgain
source: Wait to send the link again
ja: リンクの再送信を待ちます
ko: 링크를 다시 보낼 때까지 기다리십시오.
zh: 等待再次发送链接

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# thePassword
source: A senha
ja: せんは
ko: 센하
zh: 一个senha

# enterPassword
source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh: 输入您的密码

source: Enter password confirmation
ja: パスワードの確認を入力してください
ko: 비밀번호 확인 입력
zh: 输入密码确认

# confirmPassword
source: Confirm your password
ja: あなたのパスワードを確認
ko: 암호를 확인
zh: 确认你的密码

# passwordsNotMatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致していません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 密码不匹配

# incorrectEmailPassword
source: Incorrect email or password
ja: メールアドレスまたはパスワードが正しくありません
ko: 잘못된 이메일 또는 비밀번호
zh: 错误的邮箱帐号或密码

# forgetPassword
source: Forget your password?
ja: パスワードを忘れましたか？
ko: 비밀번호를 잊어 버리 셨나요?
zh: 忘记密码？

source: Login required
ja: ログインが必要です
ko: 로그인 필요
zh: 要求登录

# errorLogin
source: Error while logging in
ja: ログイン中のエラー
ko: 로그인 중 오류
zh: 登录时出错

# errorRegister
source: Error while registering
ja: 登録中のエラー
ko: 등록하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 注册时出错

source: Save
ja: 保存
ko: 구하다
zh: 节省

# dontHaveAccount
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでない場合
ko: 계정이 없으신가요?
zh: 没有帐户？

# createAccount
source: Sign up
ja: サインアップ
ko: 가입하기
zh: 注册

source: Register as Driver
ja: ドライバー登録
ko: 드라이버로 등록
zh: 注册为司机

source: Have an account?
ja: アカウントを持っています？
ko: 계정이있다?
zh: 有一个账户？

source: Sign in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登入

source: Skip for now
ja: 今のところスキップ
ko: 일단은 스킵
zh: 暂时跳过

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰다
zh: 跳过

# verifyConnection
source: Verify your internet connection
ja: インターネット接続を確認する
ko: 인터넷 연결 확인
zh: 验证您的互联网连接

source: Remember me
ja: 私を覚えてますか
ko: 날 기억해
zh: 记得我

source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh: 菜单

# wantSignOut
source: Want to sign out?
ja: サインアウトしますか?
ko: 로그아웃하시겠습니까?
zh: 想要退出？

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是的

source: No
ja: いいえ
ko: 아니
zh: 不

source: Theme
ja: テーマ
ko: 주제
zh: 主题

source: Dark theme
ja: 暗いテーマ
ko: 어두운 테마
zh: 深色主题

source: Light theme
ja: ライトテーマ
ko: 밝은 테마
zh: 轻主题

# sendLink
source: Submit link
ja: リンクを送信
ko: 링크 제출
zh: 提交链接

source: Link submitted
ja: リンクを送信しました
ko: 링크 제출됨
zh: 链接已提交

source: Error sending link
ja: リンクの送信エラー
ko: 링크를 보내는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 发送链接出错

# linkCopied
source: The link has been copied
ja: リンクをコピーしました
ko: 링크가 복사되었습니다
zh: 链接已复制

source: Rides
ja: 乗り物
ko: 놀이기구
zh: 游乐设施

source: Ride
ja: 乗る
ko: 타다
zh: 骑

# noRides
source: No rides found
ja: 乗り物が見つかりません
ko: 놀이기구를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到任何游乐设施

source: Error getting ride
ja: 配車エラー
ko: 라이드를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 搭车时出错

source: Ride not found
ja: 乗車が見つかりません
ko: 라이드를 찾을 수 없음
zh: 找不到骑行

source: Recent rides
ja: 最近の乗り物
ko: 최근 놀이기구
zh: 最近的游乐设施

source: Hours
ja: 時間
ko: 시간
zh: 小时

source: Minutes
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟

source: Pickup
ja: 選び出す
ko: 찾다
zh: 捡起

source: Table
ja: テーブル
ko: 테이블
zh: 桌子

source: See full ride
ja: フルライドを見る
ko: 전체 타기 보기
zh: 查看完整行程

source: Payment method
ja: 支払方法
ko: 지불 방법
zh: 付款方式

source: Payment status
ja: 支払い状況
ko: 지불 상태
zh: 支付状态

source: Ride method
ja: 乗車方法
ko: 승차 방법
zh: 乘车方式

source: Tracking
ja: 追跡
ko: 추적
zh: 追踪

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부
zh: 细节

source: Products
ja: 製品
ko: 제품
zh: 产品

source: In progress
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh: 进行中

source: Finalized
ja: ファイナライズ済み
ko: 확정
zh: 定稿

source: Customer
ja: お客様
ko: 고객
zh: 顾客

# value
source: Amount
ja: 額
ko: 양
zh: 数量

source: Total amount
ja: 合計金額
ko: 총액
zh: 总金额

source: Subtotal
ja: 小計
ko: 소계
zh: 小计

source: Ride fee
ja: 乗車料金
ko: 승차요금
zh: 乘车费

source: Coupon
ja: クーポン
ko: 쿠폰
zh: 优惠券

source: advance status
ja: 進行状況
ko: 고급 상태
zh: 提前状态

source: Delete last status
ja: 最後のステータスを削除
ko: 마지막 상태 삭제
zh: 删除最后状态

# inputMinimumSize
source: {fieldName} must be at least {requiredSize} characters long
ja: {fieldName} は {requiredSize} 文字以上にする必要があります
ko: {fieldName}은(는) {requiredSize}자 이상이어야 합니다.
zh: {fieldName } 的长度必须至少为 {requiredSize } 个字符

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 轮廓

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 항해
zh: 导航

source: Receive Rides
ja: 配車を受ける
ko: 라이드 받기
zh: 接收游乐设施

# errorUpdateStatus
source: An error occurred while refreshing the status, please try again
ja: ステータスの更新中にエラーが発生しました。もう一度お試しください
ko: 상태를 새로 고치는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.
zh: 刷新状态时出错，请重试

# errorChangeStatus
source: An error occurred while changing the status, please try again
ja: ステータスの変更中にエラーが発生しました。もう一度お試しください
ko: 상태를 변경하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.
zh: 更改状态时出错，请重试

# linkRides
source: Link to Rides
ja: 乗り物へのリンク
ko: 놀이기구 바로가기
zh: 链接到游乐设施

# yourRideValueSetByYouOrSystemDefault
source: Your ride value is set by you or you can use the system default value.
ja: 乗車値は自分で設定するか、システムのデフォルト値を使用できます。
ko: 승차 값은 사용자가 설정하거나 시스템 기본값을 사용할 수 있습니다.
zh: 您的乘车值由您设置，也可以使用系统默认值。

source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh: 下一个

source: We don't profit from you
ja: 私たちはあなたから利益を得ません
ko: 우리는 당신에게서 이익을 얻지 않습니다
zh: 我们不从你那里获利

# youReceiveWhatYouSetInYourValues
source: You receive exactly what you set in your values and we add a small fee of 10% to the amount paid by the customer.
ja: 値に設定したものを正確に受け取り、顧客が支払った金額に 10% の少額の手数料を追加します。
ko: 당신은 당신이 당신의 가치에 설정한 것을 정확히 받고 우리는 고객이 지불한 금액에 10%의 작은 수수료를 추가합니다.
zh: 您收到的正是您在价值观中设定的内容，我们会在客户支付的金额中添加 10% 的小额费用。

# yourLinkRideDirectlyWithYou
source: Your link to ride directly with you
ja: あなたと直接乗るためのあなたのリンク
ko: 직접 탑승할 수 있는 링크
zh: 您直接与您同行的链接

# sendToCustomersAlreadyTrustWorkRidesFallToYou
source: Send it to customers who already trust your work and with that their rides fall directly to you.
ja: すでにあなたの仕事を信頼している顧客に送って、彼らの乗り物があなたに直接降りかかるようにしましょう。
ko: 이미 귀하의 작업을 신뢰하고 그들의 라이드가 귀하에게 직접 전달되는 고객에게 보내십시오.
zh: 将其发送给已经信任您的工作并因此他们的游乐设施直接落到您身上的客户。

# muchMoreThoughtDriver
source: Much more thought for you driver!
ja: ドライバーのことをもっと考えてください！
ko: 당신을 위해 훨씬 더 많은 생각!
zh: 为您的司机考虑更多！

# possibilityCreateRideTeamMultipleRide
source: Possibility to create your ride team within the app, fulfill multiple rides and much more!
ja: アプリ内でライド チームを作成したり、複数のライドを実行したりできます。
ko: 앱 내에서 라이드 팀을 만들고, 여러 라이드 등을 수행할 수 있습니다!
zh: 可以在应用程序中创建您的骑行团队，完成多次骑行等等！

# haveDriversLicenseInHandCompleteRegistration
source: Now have your driver's license in hand to complete the registration
ja: 運転免許証を手元に用意して、登録を完了してください
ko: 이제 운전 면허증을 소지하고 등록을 완료하십시오.
zh: 现在拿着你的驾照来完成注册

source: Let's start
ja: はじめましょう
ko: 시작하자
zh: 开始吧

source: Select Account Type
ja: アカウントの種類を選択
ko: 계정 유형 선택
zh: 选择账户类型

# proceedRegistration
source: Proceed to registration
ja: 登録に進む
ko: 등록 진행
zh: 进行注册

# onlyRideViaLink
source: Only rides via the link
ja: リンク経由のみの乗車
ko: 링크를 통해서만 탑승
zh: 只能通过链接乘坐

# ridesLinkPanel
source: Rides by link and panel
ja: リンクとパネルによる乗り物
ko: 링크 및 패널로 라이드
zh: 通过链接和面板骑行

# allowsDeviceCompleteAccountReceiveRidesOrJustLink
source: Entrejax allows you to decide whether you want to have a complete account and receive rides close to you or just receive via the link (to whom you share).
ja: Entrejax を使用すると、完全なアカウントを持ち、近くで配車を受けるか、(共有先の) リンクを介して受け取るかを決定できます。
ko: Entrejax를 사용하면 완전한 계정을 갖고 가까운 곳에서 라이드를 받을지 아니면 링크를 통해 받을지(공유 대상)를 결정할 수 있습니다.
zh: Entrejax 允许您决定是想要拥有一个完整的帐户并接收您附近的游乐设施，还是仅通过链接（您分享给谁）接收。

# receiveRideEntrejaxAndLink
source: Receive rides from Entrejax dashboard and have my link
ja: Entrejax ダッシュボードから配車を受け、私のリンクを取得する
ko: Entrejax 대시보드에서 라이드 수신 및 내 링크 보유
zh: 从 Entrejax 仪表板接收游乐设施并获取我的链接

# receiveRideLinkOnly
source: Receive rides through my link only
ja: 私のリンクからのみ配車を受け取る
ko: 내 링크를 통해서만 라이드 받기
zh: 仅通过我的链接接收游乐设施

# optionAutomaticallyReceiveRidesPanelAndHaveLink
source: In this option you will be able to automatically receive rides from the Entrejax panel, even from customers who do not have your link, but we will need to verify and validate your documents.
ja: このオプションでは、あなたのリンクを持っていない顧客からでも、Entrejax パネルから自動的に配車を受け取ることができますが、私たちはあなたの書類を確認して検証する必要があります.
ko: 이 옵션을 선택하면 링크가 없는 고객이라도 Entrejax 패널에서 자동으로 라이드를 받을 수 있지만 문서를 확인하고 확인해야 합니다.
zh: 在此选项中，您将能够从 Entrejax 面板自动接收行程，即使是没有您的链接的客户，但我们需要验证和验证您的文件。

# optionMustShareLink
source: In this option, only customers who have your link will be able to ask for it. You must share your link with your customers and will not appear for rides nearby on the Entrejax dashboard.
ja: このオプションでは、リンクを持っている顧客のみが要求できます。リンクを顧客と共有する必要があり、Entrejax ダッシュボードの近くの乗り物には表示されません。
ko: 이 옵션에서는 귀하의 링크가 있는 고객만 링크를 요청할 수 있습니다. 링크를 고객과 공유해야 하며 Entrejax 대시보드에 근처의 놀이기구에 대해 표시되지 않습니다.
zh: 在此选项中，只有拥有您的链接的客户才能请求它。您必须与您的客户分享您的链接，并且不会出现在 Entrejax 仪表板上附近的游乐设施中。

source: Registration
ja: 登録
ko: 등록
zh: 登记

source: Register
ja: 登録
ko: 등록하다
zh: 登记

# wantToLeaveRegistration
source: Do you want to leave the registration?
ja: 登録をやめますか？
ko: 등록을 종료하시겠습니까?
zh: 你想离开注册吗？

# exitingRegistrationDataLost
source: Upon exiting the registration, all data already entered will be lost.
ja: 登録を終了すると、すでに入力されているすべてのデータが失われます。
ko: 등록을 종료하면 이미 입력된 모든 데이터가 손실됩니다.
zh: 退出注册后，所有已输入的数据都将丢失。

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# declareHaveReadAgreed
source: By registering, you declare that you have read and agree to our
ja: 登録することにより、あなたは私たちの
ko: 등록함으로써 귀하는 당사의 내용을 읽고 동의했음을 선언합니다.
zh: 注册即表示您已阅读并同意我们的

# termsUsePrivacyPolicy
source: Terms of Use and Privacy Policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシー
ko: 이용약관 및 개인정보 보호정책
zh: 使用条款和隐私政策

source: Leave
ja: 離れる
ko: 떠나다
zh: 离开

source: You don't have any rides
ja: 乗り物はありません
ko: 놀이기구가 없습니다
zh: 您没有任何游乐设施

source: New Ride Received!
ja: 新しい乗り物を受け取りました！
ko: 새로운 라이드가 도착했습니다!
zh: 收到新车！

source: Searching Rides
ja: 乗り物の検索
ko: 라이드 검색
zh: 搜索游乐设施

source: No location permission
ja: 位置情報の許可なし
ko: 위치 권한 없음
zh: 没有位置权限

source: Error fetching status
ja: ステータスの取得中にエラーが発生しました
ko: 상태를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 获取状态时出错

# errorConnectingMercadoPago
source: Error connecting to Mercado Pago
ja: メルカド パゴへの接続エラー
ko: Mercado Pago에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 连接到 Mercado Pago 时出错

source: Error disconnecting account
ja: アカウントの切断中にエラーが発生しました
ko: 계정 연결 해제 오류
zh: 断开帐户时出错

# errorUpdatingSetting
source: Error updating settings
ja: 設定の更新中にエラーが発生しました
ko: 설정 업데이트 중 오류 발생
zh: 更新设置时出错

source: Load more
ja: もっと読み込む
ko: 더 로드
zh: 装载更多

source: Requested by
ja: に要求された
ko: 에 의해 요청
zh: 被要求

# boardingAddress
source: Pickup Address
ja: アドレスをピックアップ
ko: 픽업 주소
zh: 取货地址

source: Ride address
ja: 乗車住所
ko: 라이드 주소
zh: 乘车地址

source: Ride addresses
ja: 乗車場所
ko: 라이드 주소
zh: 乘车地址

source: View Complete Ride
ja: 完全なライドを見る
ko: 전체 라이드 보기
zh: 查看完整的旅程

# termsUse
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh: 使用条款

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 정책
zh: 隐私政策

source: Try Again
ja: 再試行する
ko: 다시 시도하십시오
zh: 再试一次

source: Support
ja: サポート
ko: 지원하다
zh: 支持

source: Account support
ja: アカウントサポート
ko: 계정 지원
zh: 账户支持

source: Disconnected
ja: 切断されました
ko: 연결 끊김
zh: 断开连接

source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨
zh: 连接的

source: Connect
ja: 接続
ko: 연결하다
zh: 连接

source: Disconnect
ja: 切断する
ko: 연결 해제
zh: 断开

source: Connect my Mercado Pago
ja: メルカド パゴを接続
ko: 내 Mercado Pago 연결
zh: 连接我的 Mercado Pago

# waitConnecting
source: Please wait, connecting
ja: 接続中です。お待ちください
ko: 잠시만 기다려 주십시오. 연결 중입니다.
zh: 请稍候，正在连接

# continuee
source: Continue
ja: 継続する
ko: 계속하다
zh: 继续

source: Save Values
ja: 値を保存
ko: 값 저장
zh: 保存值

# feeEachAdditionalStop
source: Fee for each additional stop on the route
ja: ルート上の各追加停留所の料金
ko: 경로의 각 추가 정류장에 대한 요금
zh: 路线上每增加一站的费用

# enterFeePerStop
source: Enter rate per stop
ja: 経由地あたりの料金を入力してください
ko: 정류장당 요금 입력
zh: 输入每站费率

source: Fee per Stop
ja: ストップごとの料金
ko: 경유지당 요금
zh: 每站费用

# valueReturnPickupSite
source: Value of the {distanceUnit} of return to the pickup site
ja: 受け取り場所までの戻りの {distanceUnit} の値
ko: 픽업 장소로 돌아오는 {distanceUnit} 값
zh: 返回取货地点的{distanceUnit }值

# enterValueReturn
source: Enter the value of the return {distanceUnit}
ja: 戻り値 {distanceUnit} の値を入力してください
ko: 반환 값 입력 {distanceUnit}
zh: 输入返回值 {distanceUnit }

# returnDistance
source: Return {distanceUnit}
ja: {distanceUnit} を返す
ko: {distanceUnit} 반환
zh: 戻り距離 { distanceUnit }

# valueAdditionalBaseDistance
source: Value per additional {distanceUnit} of the base distance
ja: 基本距離の追加 {distanceUnit} あたりの値
ko: 기본 거리의 추가 {distanceUnit}당 값
zh: 每增加一个基本距离 {distanceUnit } 的值

# enterDistanceValue
source: Enter the {distanceUnit} value
ja: {distanceUnit} の値を入力してください
ko: {distanceUnit} 값을 입력하세요.
zh: 输入 {distanceUnit } 值

# distanceValue
source: {distanceUnit} Value
ko: {distanceUnit} 값
zh: {distanceUnit } 值

# initialValueWithoutChargingAdditional
source: {distanceUnit}(s) that the initial value will entitle without charging additional {distanceUnit}
ja: 追加の {distanceUnit} を課金せずに初期値が付与される {distanceUnit}(s)
ko: 추가 {distanceUnit}을 청구하지 않고 초기 값에 부여되는 {distanceUnit}(s)
zh: {distanceUnit }(s) 初始值将有权不收取额外的 {distanceUnit }

# enterBaseDistance
source: Enter the base distance
ja: 基準距離を入力してください
ko: 기본 거리 입력
zh: 输入基本距离

source: Base distance
ja: ベース距離
ko: 기본 거리
zh: 基本距离

source: Amount initially charged
ja: 最初に請求される金額
ko: 처음 청구된 금액
zh: 最初收取的金额

# enterBaseAmount
source: Enter the base amount
ja: 基本金額を入力
ko: 기준금액을 입력하세요
zh: 输入基础金额

source: Base amount
ja: 基準額
ko: 기본 금액
zh: 基础金额

source: Attention
ja: 注意
ko: 주목
zh: 注意力

# theValuesWillResetAppBase
source: The values entered will be reset to the app's base value. Do you wish to continue?
ja: 入力した値は、アプリの基本値にリセットされます。続行しますか?
ko: 입력한 값은 앱의 기본 값으로 재설정됩니다. 계속하시겠습니까?
zh: 输入的值将重置为应用程序的基本值。你想继续吗？

source: Use app base value
ja: アプリベース値を使用
ko: 앱 기본 가치 사용
zh: 使用应用基础价值

# configureRideFeeValues
source: Configure your ride fee values
ja: 乗車料金の値を構成する
ko: 승차 요금 값 구성
zh: 配置您的乘车费用值

# needCreditCardMachineRideMercadoPagoDiscount
source: Need a credit card machine? Ride the one from Mercado Pago with up to 83% off by tapping here
ja: クレジットカード機が必要ですか？ここをタップすると最大 83% オフで Mercado Pago から乗車できます
ko: 신용 카드 기계가 필요하십니까? 여기를 탭하여 최대 83% 할인된 가격으로 Mercado Pago에서 탑승하세요.
zh: 需要刷卡机吗？点击此处，乘坐 Mercado Pago 的一辆，最高可享受 83% 的折扣

# activateOfflinePaymentDebitCard
source: Activate Offline Payment with Debit Card (you need to have your machine)
ja: デビットカードでオフライン決済を有効にします (マシンが必要です)
ko: 직불카드로 오프라인 결제 활성화(기기가 있어야 함)
zh: 使用借记卡激活离线支付（你需要有你的机器）

# activateOfflinePaymentCreditCard
source: Activate Offline Payment with Credit Card (you need to have your machine)
ja: クレジットカードでオフライン決済を有効にします（マシンが必要です）
ko: 신용 카드로 오프라인 결제 활성화(기기가 있어야 함)
zh: 使用信用卡激活离线支付（你需要有你的机器）

source: Activate Cash Payment
ja: 現金支払いを有効にする
ko: 현금 결제 활성화
zh: 激活现金支付

# activateOnlyPaymentMercadoPago
source: Activate Online Payment with Mercado Pago (payment is sent instantly to the Mercado Pago account connected above)
ja: Mercado Pago でのオンライン支払いを有効にします (支払いは、上記で接続された Mercado Pago アカウントに即座に送信されます)
ko: Mercado Pago로 온라인 결제 활성화(결제는 위에서 연결된 Mercado Pago 계정으로 즉시 전송됨)
zh: 使用 Mercado Pago 激活在线支付（付款会立即发送到上面连接的 Mercado Pago 帐户）

# settingHaveBeenSaved
source: The settings have been saved
ja: 設定が保存されました
ko: 설정이 저장되었습니다
zh: 设置已保存

# errorUpdatingPaymentMethods
source: There was an error updating payment methods
ja: お支払い方法の更新中にエラーが発生しました
ko: 결제 수단을 업데이트하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 更新付款方式时出错

source: Agree
ja: 同意
ko: 동의하다
zh: 同意

source: Disagree
ja: 同意しない
ko: 동의하지 않는다
zh: 不同意

source: No permissions
ja: 権限なし
ko: 권한 없음
zh: 没有权限

# appCollectsLocationEvenBackground
source: {appName} collects your location when you are available for rides to allow the customer to find the nearest drivers even when the application is closed (in background) or not in use.
ja: {appName} は、アプリケーションが (バックグラウンドで) 閉じられている場合や使用されていない場合でも、顧客が最寄りのドライバーを見つけることができるように、乗車可能なときに位置情報を収集します。
ko: {appName}은(는) 애플리케이션이 닫혀 있거나(백그라운드에서) 사용 중이 아닐 때도 고객이 가장 가까운 운전기사를 찾을 수 있도록 귀하가 승차할 수 있을 때 귀하의 위치를 수집합니다.
zh: {appName } 会在您有空乘车时收集您的位置，以使客户即使在应用程序关闭（在后台）或未使用时也能找到最近的司机。

source: Location Required
ja: 場所が必要です
ko: 위치 필수
zh: 需要位置

# enableLocationContinue
source: Enable location to continue
ja: 続行するには位置情報を有効にしてください
ko: 계속하려면 위치를 사용 설정하세요.
zh: 启用位置以继续

source: Activate
ja: 活性化
ko: 활성화
zh: 启用

source: Go to Settings
ja: 設定に移動
ko: 설정으로 바로 가기
zh: 前往设置

# acessLocationAllTheTime
source: Access to Location All the Time
ja: いつでも場所にアクセス
ko: 항상 위치에 액세스
zh: 随时访问位置

# allowAppAcessLocationAllTimesContinue
source: Allow the app to access your location at all times to continue
ja: 続行するには、常に位置情報へのアクセスをアプリに許可してください
ko: 계속하려면 앱이 항상 내 위치에 액세스할 수 있도록 허용하세요.
zh: 允许该应用随时访问您的位置以继续

# clickOnAdressOpenInMap
source: Click on the address to open it on the map
ja: 住所をクリックすると地図で開きます
ko: 주소를 클릭하면 지도에서 열립니다.
zh: 点击地址在地图上打开

source: Collect
ja: 収集
ko: 수집
zh: 搜集

# returnCollectLocation
source: Return to the Collection Location
ja: 回収場所に戻る
ko: 수거 장소로 돌아가기
zh: 返回收集地点

# boardingAddressNotProvidedContactCustomer
source: Pickup address not provided, please contact customer.
ja: 集荷先住所が提供されていません。顧客に連絡してください。
ko: 픽업 주소가 제공되지 않았습니다. 고객에게 문의하십시오.
zh: 未提供取货地址，请联系客户。

source: Accept
ja: 承認
ko: 수용하다
zh: 接受

source: Refuse
ja: ごみ
ko: 거절하다
zh: 拒绝

source: Cancel Ride
ja: 乗車をキャンセル
ko: 승차 취소
zh: 取消行程

source: Finalize Ride
ja: ライドのファイナライズ
ko: 라이드 파이널라이즈
zh: 完成骑行

# markDelivered
source: Market as Delivered
ja: 出荷時市場
ko: 배송된 상태로 시장
zh: 交付市场

source: Passenger boarded
ja: 搭乗した乗客
ko: 탑승한 승객
zh: 乘客登机

source: Ride Status
ja: 乗車状況
ko: 승차 상태
zh: 乘车状态

source: Driver Value
ja: ドライバーの価値
ko: 드라이버 가치
zh: 驱动价值

source: App Fee
ja: アプリ料金
ko: 앱 수수료
zh: 应用费

source: Note
ja: ノート
ko: 메모
zh: 笔记

# returnCollectionLocation
source: Return to the Collection Location
ja: 回収場所に戻る
ko: 수거 장소로 돌아가기
zh: 返回收集地点

source: Estimated Distance
ja: 推定距離
ko: 예상 거리
zh: 估计距离

source: Addresses
ja: 住所
ko: 구애
zh: 地址

source: Select
ja: 選択する
ko: 고르다
zh: 选择

# returnn
source: Return
ja: 戻る
ko: 반품
zh: 返回

source: Finalize
ja: ファイナライズ
ko: 마무리
zh: 敲定

# rideConfirmedSelectedAddress
source: Ride has been confirmed to the selected address.
ja: 選択した住所への乗車が確認されました。
ko: 선택한 주소로 라이드가 확인되었습니다.
zh: 已确认乘车到所选地址。

# rideMarkedAs
source: The ride was marked as
ja: 乗車は次のようにマークされました
ko: 라이드는 다음과 같이 표시되었습니다.
zh: 行程被标记为

# rideRequiredReturningFinalizeOnlyAfterArrived
source: The ride requires returning to the collection location, finalize only after you have arrived at the location.
ja: 乗り物は収集場所に戻る必要があり、場所に到着した後にのみ終了します。
ko: 라이드는 수거 장소로 돌아가야 하며, 해당 장소에 도착한 후에만 완료됩니다.
zh: 乘车需要返回集合地点，只有在您到达该地点后才能完成。

# selectWhichAddressRideMade
source: Select to which address the ride was made
ja: 乗車した住所を選択
ko: 라이드가 이루어진 주소를 선택하십시오.
zh: 选择乘车前往的地址

# rideWillBeCanceledAmountRefundedSure
source: The Ride will be canceled and this action is irreversible. The amount will be refunded to the customer and we will notify you of the cancellation. Are you sure you want to continue?
ja: ライドはキャンセルされ、このアクションは元に戻せません。金額はお客様に返金され、キャンセルの旨が通知されます。続行してもよろしいですか？
ko: 라이드가 취소되며 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 해당 금액은 고객님께 환불되며, 취소 시 안내해 드립니다. 너 정말 계속하고 싶니?
zh: 骑行将被取消，此操作不可逆转。金额将退还给客户，我们将通知您取消。你确定你要继续吗？

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh: 相机

source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh: 画廊

source: Update Photo
ja: 写真を更新
ko: 사진 업데이트
zh: 更新照片

source: Camera Access
ja: カメラへのアクセス
ko: 카메라 액세스
zh: 相机访问

# galleryAccess
source: Access to Gallery
ja: ギャラリーへのアクセス
ko: 갤러리 액세스
zh: 进入画廊

# allowAppAccessThe
source: Allow the app to access the {accessType} to be able to send photos
ja: 写真を送信できるようにするには、アプリが {accessType} にアクセスすることを許可してください
ko: 사진을 보낼 수 있도록 앱이 {accessType}에 액세스하도록 허용
zh: 允许应用访问 {accessType } 以发送照片

# thereWasErrorSendingImage
source: There was an error sending the image.
ja: 画像の送信中にエラーが発生しました。
ko: 이미지를 보내는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 发送图片时出错。

source: Balance Due
ja: 未払い残高
ko: 차감 부족액
zh: 余额到期

source: Pay
ja: 支払い
ko: 지불
zh: 支付

# feeNotPaydOfflinePayment
source: 10% fee not yet paid for rides with offline payment.
ja: オフライン決済で乗車した場合、10% の料金がまだ支払われていません。
ko: 오프라인 결제로 라이드에 대한 10% 수수료가 아직 지불되지 않았습니다.
zh: 使用离线支付的游乐设施尚未支付 10% 的费用。

# failedUpdate
source: Failed to update
ja: 更新できませんでした
ko: 업데이트 실패
zh: 更新失败

source: Data updated successfully
ja: データが正常に更新されました
ko: 데이터가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh: 数据更新成功

source: and
ja: と
ko: 그리고
zh: 和

source: Kilometer
ja: キロメートル
ko: 킬로미터
zh: 公里

source: Mile
ja: マイル
ko: 마일
zh: 英里

source: Km
ja: キロ
ko: 킬로미터
zh: 公里

source: Mi
ja: ミ
ko: 미
zh: 米

# signinWith
source: Sign in with {socialNetwork}
ja: {socialNetwork} でサインイン
ko: {socialNetwork}로 로그인
zh: 使用 {socialNetwork } 登录

source: Phone Number Required
ja: 電話番号必須
ko: 전화번호 필수
zh: 需要电话号码

source: Pending
ja: 保留中
ko: 보류 중
zh: 待办的

source: Accepted
ja: 承認済み
ko: 수락됨
zh: 公认

source: Rejected
ja: 却下
ko: 거부됨
zh: 被拒绝

source: Collected
ja: 集めました
ko: 모은
zh: 集

source: Delivered
ja: 配達済み
ko: 배달됨
zh: 发表

source: Cancelled
ja: キャンセル
ko: 취소 된
zh: 取消

# andMoreLocations
source: and more {quantity} locations
ja: その他の {quantity} か所
ko: 기타 {quantity} 위치
zh: 以及更多 {quantity } 个位置

source: Completed
ja: 完了
ko: 완전한
zh: 完全的

# deletingYourAccont
source: Deleting your account
ja: アカウントの削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除您的帐户

source: Delete account
ja: アカウントを削除する
ko: 계정 삭제
zh: 删除帐户

source: Delete my account
ja: アカウントを削除します
ko: 계정을 삭제하다
zh: 删除我的账户

# reallyWantDeleteAccontDataWillBeLost
source: Do you really want to delete your account? Your data will be permanently lost.
ja: 本当にアカウントを削除しますか?データは完全に失われます。
ko: 정말 계정을 삭제하시겠습니까? 데이터가 영구적으로 손실됩니다.
zh: 您真的要删除您的帐户吗？您的数据将永久丢失。

source: Vehicle type
ja: 車両タイプ
ko: 차량 종류
zh: 车辆类型

source: Brand
ja: ブランド
ko: 상표
zh: 牌

source: Enter vehicle brand
ja: 車両ブランドを入力してください
ko: 차량 브랜드 입력
zh: 输入车辆品牌

source: Model
ja: モデル
ko: 모델
zh: 模型

source: Enter vehicle model
ja: 車種を入力
ko: 차량 모델 입력
zh: 输入车型

source: Plate
ja: 皿
ko: 그릇
zh: 盘子

source: Enter vehicle plate
ja: 車両プレートを入力してください
ko: 차량 번호판 입력
zh: 输入车牌

source: Vehicle document
ja: 車両書類
ko: 차량 문서
zh: 车辆文件

source: Enter vehicle document
ja: 車両書類を入力してください
ko: 차량 문서 입력
zh: 输入车辆文件

source: Driver's license photo
ja: 運転免許証の写真
ko: 운전면허증 사진
zh: 驾照照片

# selectVehicleType
source: Select a vehicle type
ja: 車種を選択
ko: 차량 유형 선택
zh: 选择车辆类型

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤
zh: 后退

source: Approved
ja: 承認済み
ko: 승인됨
zh: 得到正式认可的

source: Reproved
ja: 非難された
ko: 책망
zh: 责备

# dataUnderReview
source: Your data is under review
ja: あなたのデータは審査中です
ko: 데이터 검토 중
zh: 您的数据正在审核中

# dataBeingAnalyzedByTeamWait
source: Your data is being analyzed by our team, just wait.
ja: あなたのデータは私たちのチームによって分析されています。お待ちください。
ko: 귀하의 데이터는 저희 팀에서 분석 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오.
zh: 我们的团队正在分析您的数据，请稍候。

# needCheckSomeData
source: You need to check some data
ja: いくつかのデータを確認する必要があります
ko: 일부 데이터를 확인해야 합니다.
zh: 你需要检查一些数据

source: Edit Data
ja: データの編集
ko: 데이터 편집
zh: 编辑数据

source: Earnings
ja: 収益
ko: 수입
zh: 收益

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天

# sevenDays
source: 7 days
ja: 7日
ko: 7 일
zh: 7天

source: Chat with customer
ja: 顧客とチャット
ko: 고객과 채팅
zh: 与客户聊天

source: No messages
ja: メッセージがありません
ko: 메시지 없음
zh: 没有消息

source: Enter a message
ja: メッセージを入力してください
ko: 메시지를 입력하세요
zh: 输入信息

source: Register updated successfully
ja: 登録が正常に更新されました
ko: 등록이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh: 注册更新成功

# errorUpdatingRegistrationTryAgain
source: Error updating registration, please try again.
ja: 登録の更新中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 등록을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 更新注册时出错，请重试。

# fixErrorFieldsTryAgain
source: Fix the error fields and try again
ja: エラー フィールドを修正して、もう一度お試しください
ko: 오류 필드를 수정하고 다시 시도하십시오.
zh: 修复错误字段并重试

source: Successfully registered
ja: 正常に登録されました
ko: 성공적으로 등록되었습니다
zh: 注册成功
